Здравствуйте! В эфире «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ» и в рубрике «ЗА КУЛИССИЯМ МАГИЧЕСКИХ ТАЙН»
мы пообщаемся с Михаилом Агеевым, духовным целителем, экзорцистом и биоэнергетом.
Здравствуйте, Михаил! Спасибо большое, что сегодня пришли к нам.
И хотела спросить про вашу деятельность, специфику вашей деятельности.
Расскажите, пожалуйста, более подробно.
Спасибо за приглашение. Рад находиться с вами в этом пространстве.
Я много лет, с 2006 года, занимаюсь духовным целительством, энергокоррекцией, энерготерапией.
И в начале своего пути я это делал всё сам.
То есть консультировал людей, принимал.
И потом я увидел, что я один не справляюсь, во-первых.
Во-вторых, это и неправильно.
И то, что мне свыше показали те инструменты, благодаря которым можно помогать людям,
я начал это преподавать.
И сейчас у меня есть школа, где я этому обучаю своих учеников.
И качество обучения очень высокое, что люди после этой школы,
они могут точно так же, как я, помогать людям через энергокоррекцию,
через энерготерапию, через очищение людей от сущностей, тёмных энергий, структур.
И также мы обучаем тому, что нет особенных людей.
Правильнее даже сказать, мы все особенные.
Нет особенных людей в плане того, что кто-то особенный, а кто-то не особенный.
Мы все особенные.
У каждого человека есть божественная природа.
У каждого из нас есть космическая ДНК, духовная, большая, а не физическая суть.
И у каждого человека абсолютно есть эти способности.
Во всех культурах, во всех традициях всегда, везде известно лечение наложением рук.
Во всех традициях.
Это инстинктивно, это вложено во всех людей.
То есть эти способности к ясновидению, яснослышанию, ясночувствованию,
способность общаться с ангелами-хранителями,
способность помогать другим людям через целительство, оно есть у всех.
И вот моя деятельность помочь людям это раскрыть себе, пробудить,
чтобы оно проявилось, чтобы оно начало действовать,
и чтобы люди могли жить более гармоничной жизнью, помогая себе и своим близким.
Михаил, тоже хотелось бы затронуть вот вашу практику как биоэнергета.
Что это такое и как вы с этим работаете?
Это вообще моя самая любимая тема, экзорцизм на втором.
Дело в том, что во всех традициях абсолютно есть сведения о исцеляющем источнике,
об исцеляющей силе.
Вот во всех.
Представляете, люди, которые вообще разные.
В Китае называют энергия ци, пошел цигун, энергия жизненная.
На Востоке говорят жизненная сила, прана.
Славянские язычники говорят живо, исцеляющий поток.
Христиане говорят сила Божья, исцеляющая.
То есть везде есть сведения об этом.
И вот эта сила, она существует.
И суть биоэнерготерапии в том, что тот человек, который владеет определенными практиками,
я обучаю учеников, он может направить в тело человека этот исцеляющий живительный поток.
А этот поток действует таким уникальным образом.
Это поток Творца, это поток Всевышнего.
Он действует таким образом.
Он, когда входит в тело человека, он его сканирует.
И он идет туда, где проблема.
И у тела человека есть память нормы, эталон.
Вот как у нас, допустим, в телефонах есть заводские настройки.
Вот заглючил, можно всегда сбросить.
Вот в нашем теле есть память нормы.
То есть наше тело помнит, человек болеет чем-то,
а тело помнит себя, какое оно должно быть без артрита.
Тело помнит себя, какое оно должно быть без боли, без этой аллергии.
И вот когда, если хороший высококлассный специалист,
он направляет этот поток, и этот поток входит в человека
и активирует процессы самоисцеления, саморегуляции,
и тело возвращается в эталонное состояние.
И есть определенные практики, наложение рук,
есть через контакт, есть не через контакт, через пасы.
Но суть в том, что энерготерапия, целительство руками,
это генетически, духовно, это есть у всех людей.
Я всегда говорю, что это может делать каждый.
Конечно, нам не нужно всем становиться целителями, нет.
Но каждый может научиться помогать себе и своим близким.
Это на самом деле несложно.
Я могу вам рассказать и нашим слушателям элементарно.
Анатомия, как это работает, очень упрощена.
Вначале нужно войти в резонанс и синхронизироваться с потоком Творца,
то есть молитва, медитация, наполниться.
Ты наполнился.
Потом ты подходишь к человеку, у которого проблема,
ты сонастраиваешься, говоришь, творец,
я хочу быть твоим каналом, твоим проводником.
И потом просто интуитивно чувствуешь,
положить руку или на расстоянии подержать,
и своим вниманием направляешь.
Внимание.
Да, вниманием направляешь.
Это очень упрощенно.
И люди чувствуют облегчение, улучшение,
потому что поток Творца через тебя проходит и идет.
А вы сами ощущаете эту энергию?
Да.
Когда ты начинаешь, ничего не чувствуешь.
Но если можно даже в интернете посмотреть,
у меня есть на Ютьюбе, называется «Случай с практикой»,
там сняты примеры, как у меня на семинарах.
То есть там вот снято, я рукой вот так веду,
сзади человек не видит, и у него двигается позвоночник, допустим.
Или человек чувствует тепло или электричество.
То есть это во многих случаях субъективно ощущается и осознается.
И вот эти способности к биоэнергетике, к ясновидению,
очищать от сущностей, они есть у всех.
И мы можем их пробудить.
На самом деле мы все уникальны,
мы все имеем божественную природу,
просто мы не все это осознаем, не все раскрываем
и часто не верим в себя.
Вот нам легче думать, есть особенные люди,
а вот я обычный, простой человек.
А на самом деле нет.
Как говорит мой наставник, один из наставников,
«Не спеши кого-то ставить на пьедестал, а себя втапливать грязь.
В тебе живёт Творец».
Ну классно.
И поэтому, вы знаете, вот биоэнерготерапия, энергокоррекция,
это очень удивительно.
Вот когда люди посещают мои живые семинары,
у многих такое изумление,
потому что, ну допустим, бывает искривление позвоночника,
одна нога другой короче на 2 сантиметра, на 3,
или плечо выше, ниже, или там что-то.
И вот просто без физического воздействия,
когда направляешь поток,
и у человека раз на глазах, вот бывает,
ну вот у меня было буквально месяц назад семинар,
там была разница 3 сантиметра.
Ну это ощутимо, видимо.
И вот у человека выдвигается нога,
но это не фокус ногами,
а в этот момент человек чувствует,
что у него жар в позвоночнике.
Ведь когда одна нога другая короче,
рука, это указывает на то, что проблема в позвоночнике.
То есть позвоночник где-то зажато, где-то спазм,
и перекос из-за этого, понимаете, да?
Да, да, да.
Здесь, здесь.
И поток входит, все приходит в эталон,
и нога выдвигается, что указывает,
что произошла вот эта коррекция,
и тело вернулось в норму.
И бывает даже люди плачут,
потому что, ну вот представьте, допустим,
ну вот у меня было там, ну у человека, ну,
семь сантиметров разница.
Большая разница.
И нога выходит толчками,
человек говорит, у меня горячо,
и люди смотрят, как это?
Не может быть, ну, которые люди,
которые с высшим образованием, да,
там ещё, не дай бог, биологическое, медицинское,
как это ж не можно,
материя не может двигаться без физического,
а это всё есть.
Просто у нас мышление таким образом устроено,
что если, например, мы чего-то не видели,
мы думаем, что этого нет.
И я понимаю, некоторые, кто будет нас смотреть,
и некоторые скажут, вот Агеев рассказывал,
так интересно было показывать эти ноги,
как двигаются, ну, потому что это не верится.
Потому что я, если бы не увидел, я бы не поверил,
а это есть.
Это, например, 200 лет назад
мы поехали бы в Африку и сказали африканцу,
а ты знаешь, есть снег, лёд?
Он такой, да нет, ну чего вы, ребята,
да это, не, ну, не может такого быть.
А оно есть, ты просто не видел.
Но когда ты это увидел,
расширение такое приходит,
что чудеса возможны.
Я видел много чудес в своей жизни.
Я видел, как после энергокоррекции,
энерготерапии,
ну не только то, что вот
исцеление, самоисцеление позвоночника,
это самое распространённое.
Несколько случаев было,
когда слабый слух
и даже глухие люди на одно ухо.
Возвращался слух, много случаев.
Только в этом году три случая были
со слуховыми аппаратами,
то есть восстанавливается слух, зрение.
Очень много случаев,
когда происходит
исцеление от
мастопатии,
кисты, шишки, миомы,
фибромиомы, они рассасываются.
А вот биоэнергетикам можно указать,
что это вот вибрации?
Вот это, силы вот этой вот энергии, она…
Да, ну скажем так,
это я становлюсь проводником
потока Творца, и поток Творца
входит в тело человека
и всё приводит в порядок.
Я как
труба, как канал.
Ну как проводник.
Вот я лучший пример приведу.
Вот смотрите, есть эта жизненная сила,
есть эта исцеляющая энергия.
Она есть даже в нашей аудитории сейчас.
Она есть везде.
Но она как бы разлита и размазана
по пространству.
Похоже, как свет солнечный.
Вот он всех греет.
Но если взять этот свет
и через увеличительное стекло
собрать в пучок,
то этот тёплый свет, который ласкает нашу кожу,
он прожжёт деревянный стол.
Потому что свет собрали в пучок.
Вот суть
энерготерапии в том, что
жизненная сила,
энергия любви Творца,
исцеляющий поток, он повсюду.
Он нас пронизывает, мы находимся в его любви,
в его присутствии, он в нас.
Но через определённые практики
мы просто его,
можно так сказать, лучом,
точечно направляем
в тело человека, и он сам
всё возвращает в норму.
Если так очень просто объяснить.
И каждый может этому научиться.
Там не сложно.
Жить на высоких вибрациях, практиковать,
верить в это, иметь желание
и иметь наставника, который это умеет делать,
тебе покажет и всё.
Там можно за полгода научиться этому.
Михаил, можно я просто как
под итог, чтобы было понимание?
Вот я, насколько я поняла,
я вот уже ролик
видел, только это был
китаец, вот как бы у человека
была опухоль, он тоже как бы прикладывал
руку так через энергию,
и прямо на экране было видно,
какая-то опухоль рассасывается.
То есть есть доказанная информация,
что каждый человек вибрирует на
своей частоте. Если
считать, что есть всё вибрации, энергия
есть, вибрация, то есть, настраиваясь на
чистоту органа, можно его
как бы
сбалансировать допустим.
Так как он вышел там из баланса
его можно сбалансировать.
Это реально есть, это работает.
Это рабочая практика.
То есть получается этот
процесс только другими
словами, что абсолютно
вообще всё есть вибрация.
Есть ангелы — это вибрация, мы — это вибрация.
Стул — это вибрация, металл — это другая.
всё вибрационное, и вот болезнь, опухоль, это тоже имеет вибрацию.
И когда твоя вибрация выше, ты можешь более низкую вытеснить этой божественной вибрацией.
То есть это действительно так и есть, всё по вибрациям.
А можно ещё вот один момент, вы сказали интересный момент,
то есть у тела есть память, какой она должна быть изначально, это вот как эффект Горлиана.
Да, абсолютно.
Даже когда человек потерял ногу, то есть, можно сказать, энергетически,
у тела есть память, и он чувствуется, как в фантомной боли.
То есть это происходит, когда нога одна короче другой, допустим,
то есть это за счёт вот этой памяти.
Да, это память нормы.
То есть это всё есть, вы это чувствуете, и с этим можно работать.
Да, я ведь это, я же как духовный целитель, я изучил всё на эту тему.
И о памяти нормы, об эталонном состоянии, это, я не знаю,
есть йога, учителя, которые есть там, лечение йогов,
есть мастер, который пишет эталонное состояние,
есть даже психотерапевты, то есть это не я придумал, я просто знаю это, да.
Даже вот известный в 90-х годах был Анатолий Кашпировский,
он просто, вот его сеансы, там есть сведения, что они кому-то помогали многим,
у него основано было, что он говорит, вот есть у тебя организм помнит норму,
и я тебе дам установку, чтобы он по сути проснулся, и ты выздоровел.
То есть и на некоторых это действовало, помогало.
То есть вот этот закон памяти нормы, он описан в разных источниках, разными,
то есть я это читал и в йогической литературе, я это видел у Кашпировского,
то есть это люди, кто занимается здоровьем, они знают, что есть это,
только они называют своими терминами.
Разными терминами, но суть одна.
Да, а здесь вот в моей практике получается, я знаю, что есть этот закон,
организм помнит норму, и я даю ему стимул, это поток Творца, поток его любви.
И тело в этом потоке, в этом свете, в этом сиянии начинает просыпаться,
начинает оживать и начинает выздоровлёвать.
И ещё в биоэнергетике помогают Ангелы, они приходят и тоже содействуют, направляют.
Я не один, я не один.
Михаил, а сейчас очень хотелось бы перейти вот к сущностям.
Что такое сущности, вот какова их суть и как они влияют, взаимодействуют с людьми?
Можете подробнее раскрыть эту тему?
Да, сущности — очень интересная тема, и на эту тему много спекуляций.
Вообще вот в сфере целительства, экзорцизма очень много, на самом деле, шарлатанов.
Есть люди, которые не обладают по-настоящему знаниями, компетенциями, заявляют.
И много разных суеверий, иллюзий.
Ну и есть эта тема, которая действительно, она правильно освещается и объективна.
Сущности — это существа из тонкого мира, низковибрационные, они имеют иерархию.
Они тоже разные бывают, мелкие, средние, крупные.
Существует несколько версий или гипотез, откуда, и я несколько знаю.
То есть они все разные.
Когда мы слышим сущности, это не однородная сфера.
То есть есть крупные, высокоорганизованные сущности, есть средние, есть мелкие, есть лярвы.
Они очень разные.
Но их что объединяет?
Эти сущности, они враги человека, потому что они питаются его энергией.
И проблемы многих людей, проблемы многих людей как раз из-за того, что могут быть вызваны сущностями.
Например, сущности могут вызывать болезни.
Некоторые, не все, но некоторые.
Сущности могут вызывать депрессию, уныние.
Сущности могут вызывать неконтролируемые желания и пристрастия.
Когда у меня как экзорциста спрашивают, как вообще признак, если коротко, есть расширенная симптоматика.
Если человек делает в своей жизни что-то, чего он не хочет делать, то есть принудительно.
Я это делать не хочу, а я это делаю.
Это такая классика, что сущность.
То есть я не хочу это делать.
Я принял решение не употреблять алкоголь, но я все равно его пью.
А в вашей практике встречались такие люди?
Очень много.
Можете поделиться?
Да, то есть вот пристрастия.
Неконтролируемые пристрастия.
Два случая свежих.
Обращается ко мне мужчина.
Вот представьте, молодой красивый мужчина, богатый, ходит в спортзал.
Хорошо выглядит.
Мерседес Е-класса.
У него есть жена прекрасная.
Видный такой, статный.
Он даже если бы захотел, если сказать любовницу, там много бы было желающих.
И знаете, какое у него было пристрастие?
Ему надо было раз в неделю или два раза в неделю, он себе места не находил.
Ему нужно было ехать.
В Краснодаре там есть место, мост.
И там стоят проститутки, которые такие, самого низкого.
Наркоманки, которые за очень небольшие деньги.
То есть вот эта сущность его принуждала, он туда приезжал.
Он вот это делал там, то что он делал.
И потом он говорит, я как просыпаюсь, что я здесь делаю?
Зачем это мне?
То есть не просто там с женщиной переспать, а именно в самую грязь.
И он не мог это объяснить.
И если он этого не делал два раза в неделю или как минимум раз в неделю,
она его сковывала, он становился раздраженным.
Ему надо было или пить алкоголь, или что?
Начинал драться, ругаться.
Потом он туда поехал, сделал это дело.
Она его отпускала на какое-то время.
И он какое-то время, как есть период ремиссии.
Потому что сущность получила энергию.
И она как бы, ну ладно, я тебя отпущу на время.
Вот такой случай.
Потом еще был случай очень интересный, взрослая женщина.
Ну около 60 лет.
Бухгалтер.
И вот у нее такая сущность подселилась.
Принудительная мастурбация.
То есть она бухгалтер.
И ей надо было два раза в день это сделать.
И если она этого не делала,
это реальная история, это не из книг.
Она этого не делала, она ее физически сковывала.
Физически вот так сковывала.
И потом ей надо было идти в туалет, сделать это дело.
И она ее отпускала.
И в начале, когда она к ней подселилась,
это было раз в два дня.
Потом она ее принуждала раз в день.
Потом дошло до два раза в день.
И потом она обратилась.
И когда она вышла, все это ушло.
То есть есть сущности,
они вот часто вызывают такие вот пристрастия какие-то грязные.
Они подпитываются, да?
Да. В момент, когда человек это делает,
они вот...
Потому что, понимаете,
вот есть Творец, да?
И есть Ангел, есть светлые силы.
Есть темные силы, да?
И точно так же, как Творец и Ангел радуются,
когда мы реализуемся, радуемся,
эволюционируем, становимся осознанными,
точно так же сущности,
им доставляют удовольствие унижать
человеческое достоинство.
Мучить.
Какие-то болезни посылать.
Мучения.
Страхи.
Как-то унижать.
И вот за всякой грязью стоят сущности.
Вот какие-то грязные,
вот нехорошие вещи.
Они вот этой грязью питаются,
когда человек это делает.
Поэтому много-много
историй. Вот была такая еще,
если за сущности,
такая случай.
В 2017 году девушка
поехала на эзотерический фестиваль.
Познакомилась с парнем,
который потом выяснил, что он колдовством занимался,
магией. И там у них тот роман.
И ей уезжать. И в последний
день перед уездом у них была близость.
И она поехала домой.
И она рассказывает.
Она знала, что меня знала до этого еще.
И она мне звонит через два дня.
Можно я приеду? Мне надо срочно
помощь. Что произошло?
Она говорит.
Вот я с ним переспала. Приехала домой.
Я легла спать. Сплю.
К середине ночи просыпаюсь.
Стоит силуэт весь в крови.
Красные глаза на меня смотрят. Ты моя.
Она думает. Ну, кошмар может приснился.
Я, говорит, утром просыпаюсь.
У меня навязчивая
мысль. Ты никому не нужна.
Бросься из окна.
А я позитивный жизнерадостный человек.
Откуда?
Я, говорит, выхожу на улицу.
Там дворник какой-то
там пожилой.
А у меня мысль там секса с ним.
Как это придет нормальному
человеку? И это принудительно
все.
Представляете, то есть человек
переспал. Эта сущность с него перешла.
И вот человек как
у него внутри все поменялось.
Тут, кстати, вот я думаю надо затронуть
тему, как они попадают
в жизнь людей. Да, очень интересно.
Я эту историю рассказывал.
Я даже вот эту тему глубоко
изучал на практике, не по книгам.
И я могу сказать, что
знаете, вот я даже в порядке
где-то постараюсь приоритета.
От чаще до меньше.
Путей очень много. Но я вот
хочу основные рассказать. Очень большой
процент людей,
которые получают сущности,
они их получают по
наследству по роду. То есть они даже
в этом не виноваты. Вот по моему мнению
примерно 50,
которые ко мне приходят клиенты за
этой помощью или к моим ученикам,
50% тех, кто сущностями,
это по роду, родовые.
Почему это происходит?
Мы знаем только родителей,
чаще всего бабушку, дедушку, а дальше
мы не всегда знаем свой род.
Но существует в духовном
мире такой закон, что если
кто-то в роду осознанно заключил
договор или завет или
какие-то инициации, посвящения с темными
силами, он заключил.
И потом эта сущность по родовому каналу
переходит. И она
как бы имеет право находиться в роду.
Причем это еще осложняется
тем, что не всегда, если эта сущность была
у бабушки, она у дочери проявится.
Есть еще такое спящий
демон. То есть он
может, бабушка заключила договор,
у дочери это не проявилась проблема,
а у внучки проявилась или
через несколько поколений.
То есть очень часто это по роду.
Как сказал один
из моих наставников
духовных по экзорцизму, он говорит, что каждый
человек, он в духовном мире, он
похож на автобус,
из окон которого выглядывают
его предки. Мы даже в своей жизни
часто замечаем, мы что-то в своих
родственников не любили, ненавидели, оно в нас
проявляется. И точно так же,
когда они заключали договора, посвящения,
кто-то, возможно,
7-10 лет поколений назад
убивал людей на какой-то
войне. Кто-то обращался к темным
силам. То есть
очень многие сущности это просто родовые.
Просто вот человек родился, он ничего плохого
не делал, но они по роду и от них можно
и нужно очищаться. Это первое.
Второй, самый
распространенный способ, это через
близость, через секс.
Очень надо. А почему?
Потому что люди относятся
к сексу, к близости, как просто физическому
действию ради удовольствия. А это
очень сакральное и духовное действие.
Энергоэнергия? Да.
Потому что во время близости
двое становятся одним.
И та духовная
атмосфера, которая есть
в одном человеке, она
смешивается с духовной атмосферой, которая есть в другом
человеке. Когда,
если человек имеет близость
к человекам светлым, осознанным,
пробужденным, он даже может через
близость у него
благословение прийти в его жизнь, потому что это
сияние на него переходит. Но если у человека
близость с проклятым
человеком, содержимым у него
сущности, то эти темные силы
имеют право, законное право.
Они же хорошие юристы. Они-то так не
могут ворваться. А так ты же спишь,
все ворота открыты.
И через близость я массу
случаев, вот я один
рассказал, очень много.
И вот я знаю случаи, там переспал,
после этого бизнес разрушился,
переспал, жена
противила, я не могу на нее смотреть, потому что
эти сущности, сущности
входят в человека. Я вам даже больше
скажу. Существуют
конкретно
дьяволопоклонники, сатанисты,
они существуют, есть
секты, ордена, и у них
есть такое служение,
называют невеста сатаны. То есть,
есть определенные девушки,
которые при определенном ритуале
сам эти демоны
высокопоставленные, или сам сатана, он
воплощается в кого-то и спит
с ней, и заражает ее тысячи
демонами.
Просто как фарширует ее. И у нее
такая миссия служения, как вот у нас служение
свет распространяется, у нее служение
просто переспать как можно
с большим количеством мужчин.
Но только после того, ну где-то в ночных
клубах. То есть она же не пишет, что я там
сатанистка, да? То есть да, у нее договор,
там, темные силы дают ей
деньги, там, здоровье, ну, потому что
пока она здесь будет жива, что-то ей
дают. Но ее душа продана.
Но пока она живет, она спит
беспорядочно, спит, и каждый мужчина, который
с ней переспал, вот эти
сотни демонов у него входят, он
переспал, у него бизнес разрушен, он переспал,
у него потом опухоль появляется какая-то,
он переспал, он, кошмары
снятся. Она ходит, заражает.
То есть, и очень часто
я вот людей когда консультирую, у них вот эти
проблемы, они говорят, слушай,
а вот я, я вот, ты знаешь, вот у меня
было, я познакомился с этим человеком, он
внешне мой типаж, а внутри как будто
не иди, не сближайся, ну, это ж мой
типаж. Ну, ладно,
ну, мне ж таки нравятся мужчины.
Всегда есть духовный иммунитет.
Люди вот часто,
кто об этом не знает,
они вот боятся там, ну, не знаю,
там, трихомонат и хламиди подхватить,
не понимая, что можно подхватить
через близость гораздо большую
проблему. То, что этих
венерические болезни антибиотиками
лечатся, а сущности
с антибиотиками нет.
Масса случаев после близости
у людей кошмары в жизни начинаются.
Почему? Переспал с
человеком, у которого эти сущности,
они перешли на него. А иногда
тот человек, который его заразил сущностью, он даже не
в курсе был. Ну, он доживет с ними и живет.
Поэтому через близость
очень много переходит сущностей.
Третий, очень распространенный
способ, как они входят,
это когда человек
обращается к
черным колдунам,
ведьмам и
к окультистам.
И здесь ситуация в чем осложняется?
В том,
что часто эти люди,
которые занимаются черной магией, колдовством,
и
они себя не позиционируют
такими. То есть, некоторые только
говорят, а в основном у них там могут
иконки стоять, они там такие божественные.
А у них договор конкретно.
И
есть такой в духовном мире термин
«быть под властью служения».
Что это значит? Это значит,
если я веду прием как целитель,
и вы ко мне на прием зашли
и сели ко мне,
это в духовном мире как будто
вы расписались, что вы все последствия
берете на себя, и вы согласны со всем,
что я с вами сделаю. А это уже как договор?
То есть, я согласилась, я пришла?
Да, вот просто вы ко мне пришли, вы мне доверились,
вы как бы свою голову ко мне
подставили.
А какие за мной энергии стоят?
Ну, хорошо, если вы там к Адьееву попадете,
или к ученикам, которые с творцом и с ангелами.
А очень много темных.
Очень много. Я пришел за помощью,
мне нужна помощь, мне надо.
А те, кто занимаются магией, колдовством,
оккультизмом, они не решают проблему, они ее перебрасывают.
То есть, ты пришел с проблемой, они ее вроде бы
убрали, они ее во времени
перебросили на 10 лет вперед,
или на семью, или на детей, вроде бы,
о, помогло, но они ее не решили.
Но зато к тебе уже подключение
сущности, потому что ты к нему пришел,
а у них такое задание,
больше-больше подключить.
А можно сказать, что вот это вот некая плата,
которую платит человек вот за услуги,
допустим, того же чернокнижника,
оккультиста, вот он обратился?
Абсолютно.
Но здесь вот видите, они вот эти темные силы
такие хитрые, изворотливые,
здесь получается человеку, если бы говорили,
это вербально, да,
ты сейчас, мы тебе поможем,
у тебя будет сущность,
или потом твой ребенок заболеет,
или внук, да.
Я вот знаю такие случаи, пошел человек, у него там
болел желудок сильно, там врачи не помогали,
он ему снял желудочную
боль, желудок прошел,
а потом то, что нашли опухоль через полгода,
человек не связывает. Ну опухоль же
это. Он просто перебросил
еще, ухудшил.
Поэтому очень большой процент,
когда люди идут
каким-то мастерам, колдунам,
окультизмом темным,
либо есть разные какие-то там
тренинги, занятия, разные какие-то
секты, люди туда попадают и
подключаются. Это очень много.
Следующий путь, как сущности
входят в жизнь человека, это
когда человек длительное время
пребывает на низких вибрациях.
В негативе. В негативе, да.
То есть если человек, все плохо,
обижается,
меня никто не любит,
как мы говорили, да, сегодня,
что когда мы на низких вибрациях, на этих
вибрациях это как ты находишься в океане,
где плавают акулы. Конечно,
есть защита. Мы сотворены по образу
и подобию Бога. Если ты там час подумал,
два подумал о негативе,
они в тебя не запрыгнут. Или даже день.
Это имеется в виду как образ жизни уже,
когда человек погружается. Систематически.
Систематически. И они
проникают. Это вот очень распространенный
способ. То есть сам человек
открывается, да, когда он в негативе,
он их пускает.
Когда человек длительное время
пребывает в негативе,
в низких вибрациях, в недовольстве,
в разочарованности,
в непрощении,
в непринятии,
он открывает двери сущностям
войти в его жизнь. Абсолютно.
Следующий путь,
как они проникают, это через
какие-то
события,
которые
вызывают
потрясение.
Психоэмоциональное потрясение.
Дело в том, что когда человек испытывает
психоэмоциональное потрясение,
у него вот эта защита, его аура,
она в этот момент как слабеет или,
можно так сказать, отключается.
Нестабильно. И они могут проникать.
Например, в момент испуга.
В момент аварии.
В момент, когда у человека,
к нему применяется сексуальное или физическое
насилие, там бьют или еще что-то.
Вот такие вот моменты.
Испугали,
накричали, что-то случилось,
предали. Когда человек
сильно очень расстроен и психоэмоционально
взвинчен,
в этот момент он тоже очень часто
очень уязвим,
когда подселяется.
Также следует
еще такой распространенный
способ, как сущности могут прийти.
Еще есть такой момент, что сущности могут
прикрепляться к некоторым предметам.
Например,
у меня был такой случай,
и я знаю, я же тоже общаюсь
с коллегами, кто настоящий экзорцист.
Есть такой момент, что нужно с осторожностью
относиться
к предметам, особенно из
Африки или Юго-Восточной
Азии, изображения
каких-то божеств, демонов, еще что-то.
Потому что некоторые из них посвящены
и инициированы.
Даже
в некоторых странах Юго-Восточной Азии
есть такие фигурки
демонов, как сосуды
и с отверстием. И когда у них спрашивают,
что это за отверстие, это куда входит.
То есть есть такие реальные истории. Купил какой-то амулет,
купил что-то такое,
какой-то башка демона,
поставил домой и началось
дома. То есть можно
так даже подхватить.
А как это работает?
Это работает
так, что те люди,
которые занимаются темным,
они просто делают какие-то амулеты,
делают какие-то статуэтки,
делают обряды и все.
И прикрепляют
и посылают этих сущностей.
Человек приехал, турист, купил,
принес. Можно ли сказать, что
человек, который создает
фигурки, тотемы,
он тоже работает на сущность?
Вот как на ту женщину,
которая интерес распространен.
А это так и делается, конечно.
Они тоже подписали документы,
они работают, и это как бы часть их работы.
Да, абсолютно. Распространить.
Распространить.
Абсолютно, да. То есть расстояние
не имеет значения?
Нет.
Михаил, вы еще очень интересный момент
сказали как раз про того бизнесмена.
Вы сказали, в момент,
когда он с проституткой,
сам момент он не помнит.
Выключен, отключен.
Я как раз
когда мы слышим слово одержимый,
сразу приходит на ум
какой-то ненормальный маньяк,
который кричит что-то. Но на самом деле
это такой поверхностный взгляд обывателя.
Если эту тему
экспертно разбирать,
то сущности относительно
человека географически
они могут быть в нескольких состояниях.
У нас слово одержимое одно,
но допустим в английском языке
несколько слов, которые
отражают
демонизацию, степени,
и в еврейском,
на котором там иудейские писания,
христианские, там разные слова.
То есть не одно слово, а разное.
Каждое слово отражает
определенную степень демонизации.
Я сейчас это объясню. То есть самый простой
уровень демонизации, это когда сущность
находится в поле человека.
То есть она внутрь даже не входит.
Она находится в его поле.
Около.
Она посылает мысли, она ему
нашептывает. Это кстати
очень часто эти родовые сущности,
фамильные, потому что
они имеют право передвигаться по родовому
каналу, по фамильному древу.
Но конкретно человек сам подпись
не ставил, и они находятся, но
внутри они как бы...
Пока еще не действуют.
Часто люди, которые ко мне обращаются, говорят,
мне там кошмары снятся, ко мне кто-то приходит,
он хочет привлечь внимание.
Я у ангелов спрашиваю, они говорят, так это сущность,
которая говорит, ну давай со мной
заключи, и я тебе
эти способности, которые у прабабки были, я тебе передам.
И вот они привлекают так внимание,
кусают, пугают, душат.
Также
очень часто инкубы,
суккубы, которые насилуют, это
90%
в случаях это родовые,
и в 10% это после
оккультных практик или колдовства.
То есть с сильными демонами,
архидемонами,
которые там Люцифер, Вильзевул,
Бафомет, вот эти все,
Изавель,
обычный человек не столкнется. Это только можно столкнуться,
если человек соприкасался с магией,
оккультизмом. То есть они в этой сфере
находятся.
То есть это в поле.
Ходит, нашептывает,
говорит,
посылает мысли. И мелкие
тоже в поле. Это вот самая
такая легкая степень. Их внутри нет.
Вторая, самая распространенная.
Это называется
охваченный бесом. Это самая
распространенная ситуация.
Сущность находится в поле человека.
Потом, на какой-то
момент она входит
внутрь, охватывает человека.
Человек в неосознанном состоянии что-то
делает, но она не может
в нем закрепиться по какой-то причине.
И опять выходит. И есть
какое-то определенное время ремиссии
до следующего приступа.
И человек в этом состоянии,
он не помнит, он неосознанный.
Он говорит, я вот
совершил это.
И потом, зачем я здесь?
Она там вся поколота, она наркомана.
А тут, может, у меня дети, у нее ВИЧ может быть,
у нее может быть гепатит. Под мостом
я. Что я здесь?
Он очнулся. Потому что она вышла.
Плачет. Я никогда
это делать не буду. Он мне говорит, сколько раз я обещал.
Я этому и другу говорил, и
Богу обещал. А он не может.
Потому что она его охватывает. Он находится
в состоянии аффекта. Он сам собой
не владеет. Не владеет.
Не владеет.
Я, знаете, когда эту тему изучал, и потом
как-то случайно был у мамы, и была программа
про этих маньяков. И там одного
маньяка. Я обычно такое не смотрю, но просто
так вот, когда ты этим занимаешься, ты из пространства
эти, как бы...
Информация подтягивается.
Он спрашивает маньяка. Он говорит, я иду, иду,
живу обычной жизнью. Потом на меня, как
черное ведро, одевают.
И потом я очнулся возле
растерзанного трупа. Все. И до
следующего раза так. Вот.
Эта сущность входит,
охватывает. Человек что-то делает.
Кричит, дерется,
что-то страшное делает,
нехорошее. Потом раз, она вышла,
он, больше делать не буду.
Но он не может сам это прекратить.
То есть, это второй
случай. Третий случай, это
мы уже обсудили. Это когда
уже полностью живет внутри.
И полностью воля уже порабощена.
На самом деле, таких случаев не так
часто. Чаще всего,
я этим занимаюсь с 2006
года, это второй случай.
Когда сущности, они входят,
охватывают на время. Состояние аффекта,
неосознанности. Человек что-то делает.
Потом сам плачет, делать больше не буду.
И не может справиться.
Это самый распространенный. Поэтому
здесь нужно вот это тоже отличать.
И если взять вопрос,
разобрать
по поводу, как освободиться от
сущности, то здесь тоже.
Если, скажем, она уже внутри,
то есть,
способы освобождения,
есть способы самоосвобождения.
То есть, человек может сам?
Да. Если он такой простой, когда
сущность в поле, он может сам от этого
освободиться и разорвать это.
Пока сущность в него не вошла.
Когда уже она внутрь входит,
выходит, в легких
случаях иногда возможно. Но чаще
всего требуется помощь специалиста.
Когда уже внутри, абсолютно человек не может
себе сам
как бы
помочь. Потому что тоже есть разные
степени демонизации. А у них тоже
иерархии есть мелкие, слабые, крупные.
И, скажем,
если мелкая сущность,
вот мелкая сущность человек подхватил,
человек просто живет чистой
нравственной жизнью,
человек просто делает практики
поднятия вибраций, молитвы, медитации,
часто этого достаточно уже.
Потому что, когда человек общается с Творцом,
с Ангелами,
живет чисто,
это для них как дихлофос. Вот как
был раньше дихлофос для мух. Они не могут
находиться. И у меня
многие мои знакомые ученики
говорили, что в нашей школе мы же там
делаем молитвы, медитации. Говорят,
когда в глубину входим, молитвы, медитации,
во время медитации часто была
и тошнота, и зевота,
и рвота иногда. Это не что иное,
как симптом освобождения. Хотя человек
медитировал, молился, а ему плохо стало.
Это просто столько света зашло,
что тьма не может находиться уже.
И происходит самоочищение.
Поэтому, если кто будет смотреть,
если вы во время молитв,
медитации, вы можете иногда почувствовать
зевоту, отрыжку,
тошнит.
Это нормально. Это значит, у вас
пришел свет,
и что-то темное вышло из вас или выходит.
Вот. Если уже
ситуации посложнее,
уже они более
хитрые, более наглые, более организованные.
Они там окапываются, закрепляются.
Тогда уже нужно
искать такого помощника,
специалиста, потому что
это уже
снаружи уже нужно
его выталкивать, его нужно
изгонять. А вот как вы изгоняете?
Как вы помогаете человеку?
Этот процесс, как оно работает?
Про экзорцизм рассказать, да?
Да. Вообще интересно,
что экзорцизм, он
описан во всех традициях основных.
То есть он описан,
у мусульман изгоняют джиннов.
Джинны, да.
У иудеев
дибуки называют.
Тоже там раввины некоторые.
У православных там
отчитка.
У католиков экзорцизм. Больше
из католицизма пошел термин.
То есть во всех традициях это описано.
И суть вообще
экзорцизма
в том, что
вот эти бесы, демоны, они боятся
всего двух моментов.
Они боятся
энергии света
и энергии любви, которая идет от Творца.
И они боятся тех людей,
которые знают о том, что они
имеют над ними власть. Духовной
власти. Ну если первый,
возьмем момент инструмента.
То есть если человек
проводит
время в общении с Творцом,
с ангелами,
молится, медитирует,
живет по сердцу, по совести.
Он пропитан
вибрациями, светом и сиянием
Творца. И вот этот поток,
который есть в человеке, они этого боятся.
Это первое.
И второе, то, чего они боятся.
Они боятся, когда
человек знает. То есть
самые эффективные экзорцисты, они знают
о том,
о своей духовной власти.
Потому что, смотрите, мы можем
по-разному к себе относиться. Я могу
относиться, как Михаил,
идентифицировать себя.
Я могу к себе относиться, как
духовный практик. А
для экзорцизма нужно иметь
такое отношение, что я с Творцом, это
одно целое. Я
канал Бога.
Моя сила от Бога. И не просто
я это как бы пытаюсь
поверить, а я должен это знать.
Потому что, когда происходит это
очищение,
если серьезный,
сильный демон, он считывает
человека, и он чувствует.
Ты просто хочешь
попробовать его изгнать, или у тебя
есть настоящая власть его изгнать.
Он это за доли секунды считывает.
которые вот сильный, серьезный
демон, они часто разговаривают.
Они говорят, а кто ты такой?
Я живу здесь 30 лет.
Мне в лицо говорили много раз,
ты маленький мальчик,
тебя еще не было,
я уже тут был на этой земле.
Кто ты такой? Ты хочешь меня изгнать? Не смеши
меня. Иногда матерятся даже.
И если
ты не будешь уверен в той
силе, которая стоит за тобой,
если у тебя не будет прочной связи с
Творцом,
то, конечно,
они тебя не послушают.
Знаете, есть такая шутка,
выйди, выйди, ну пожалуйста,
выйди. Ой, ну экзорцизм
так себе не выйду.
Что касается меня,
то, во-первых,
это подготовка.
Почему я и школу открыл, я этому
обучаю. Потому что столько
на самом деле, просто люди стесняются
и боятся об этом говорить, что меня
по ночам кто-то насилует, или у меня
мысли суицида,
потому что их примут за сумасшедших.
Но на самом деле у меня большая
проблема. А это тяжелый
духовный труд, это подвижничество.
Потому что просто вот так вот
сейчас давай экзорцизм, оно не пойдет.
Сущности изгоняются
не только осознанием, то есть
предшествует подготовка, то есть
определенная эскеза, молитва,
пост. Была
ситуация в Библии описанная, когда
ученики одного демона
изгнали, второго, третьего, а потом
привели там мальчика, изгоняют, а он не уходит.
Они подходят к Иисусу, он говорит,
да, вы тех изгоняли, а здесь другой.
Он крупнее, он наглее.
И его только просто
молитва, он не изгонится. Он изгоняется
только молитвой и постом.
То есть вам нужно не просто
помолиться, а уединиться,
отказаться
от пищи, побыть наедине с Богом.
То есть это
экзорцизм, экзорцисту надо подготовка.
Экзорцист должен подготовиться.
Да, конечно. То есть есть разные
сущности. Я вот с человеком когда общаюсь,
я вижу, этот вообще тут подготовка
не нужна. Я просто подойду, руку
приложу, там скажу что-то, она уйдет.
А здесь вот
мне нужно самому
войти в этот
канал Творца и
через эту духовную подготовку, когда я
прихожу и когда я говорю, это
я уже отождествлен с Творцом, как я
говорю, как говорит Творец. У меня даже фраза
есть во время экзорцизма, я говорю, говорю
я, говорит Творец. Повелеваю я, повелеваю
я от небеса. Смотрю я,
смотрит на тебя Бог, и ты прям горишь
прямо сейчас. То есть
суть в том, суть экзорцизма,
что если ты просто пришел, уходи.
Кто ты такой? Давай иди до свидания.
То есть суть в том, что через
определенные молитвы, подготовки
и практики, ты приходишь как
представитель Бога, и твой голос
как голос Бога, и твой взгляд как
взгляд Бога, и у них нет возможности
остаться. Но чтобы в это состояние
войти, нужна подготовка.
Нужно знать эти практики, и это
тяжелый труд. Иногда это несколько
часов требуется, чтобы это вышло.
Михаил, а вот Вы сказали,
если там
небольшой бес, как бы там достаточно
сил, а если это серьезный бес, то
экзорцизму нужно быть,
экзорцисту нужно быть сильнее
того беса, чтобы он ушел.
Как вот этот момент?
Да, то есть есть разные,
ну как в физическом мире,
есть разные нагрузки. Я могу это
сейчас поднять, а это я сейчас не могу поднять,
мне нужно потренироваться, чтобы это поднять.
То есть есть,
у них тоже иерархия из темного мира,
и если один,
если, скажем, лярвы,
сущности,
то есть они просто, ты поток
Творца призвал, они боятся огня,
огонь Творца, сияние Творца,
или там просто свечой даже
прошелся, они и физического, и духовного огня
боятся, они просто сгорят, это проще всего.
Если там бесы,
вот эти, да, они
там тоже
несложно уходят.
Ну, если вот интересно, да,
я все не могу рассказать, вам нужно
пойти в школу. Интересно.
Ну вот в общих чертах, как проходит
этот экзорцизм? Во-первых, проходит консультация,
и в духовном мире
есть такое понятие «законное
право».
Законное право и легальное основание.
То есть если эта сущность есть у
человека,
глупо ее сразу изгонять.
Нужно выяснить, почему она там.
Потому что если ты не выяснишь причину,
ты можешь даже изгнать, а если причина
осталась, то через два дня она опять
вернется. Поэтому первое в экзорцизме
нужна консультация. Что тебя беспокоит?
Почему? И нужно
постараться найти причины.
Это называется «открытая дверь».
То есть была какая-то открытая дверь,
которая позволила
этой сущности войти в
жизнь человека. Какая это открытая дверь?
Может, это через рот пришло.
Может, это пришло через
беспорядочную половую жизнь.
Может, это пришло из-за того, что человек ходил
по разным мастерам, колдунам, ведьмам
и нахватался. Может, это пришло
из-за того, что его изнасиловали
или избили, и у него было психоэмоциональное
потрясение. Или иногда там человек
близкий умер, он был не готов, так сильно
горевал. А может, это пришло из-за того,
что он негативил много лет.
А может быть, это еще от чего-то пришло.
Нужно это выяснить.
Потом есть такой
специальный обряд отречения.
Если мы выяснили, что человек
или по роду
это пришло, или человек сам
заключал договор, а нужно от этого отречься,
то человек должен сам сказать.
Я отрекаюсь от всех договоров
осознанных, неосознанных,
с темными силами. Я отсоединяю
себя от демонического мира. Он должен
перед всем духовным миром сказать, что
я не хочу с этим общего ничего иметь.
И есть закон свободной воли.
Если человек
не хочет быть сущностями, если он
не хочет идти в свет, это уже
55%. Никто
не может его остановить. Право выбора? Да.
Он заявляет это на духовный мир,
и Творец это подтверждает. То есть человек
должен отречься.
Консультация, отречение.
Потом нужна еще молитва,
чтобы человек попросил прощения за все
свои неправильные поступки, неосознанные
грехи. Если он кого-то
обижал, разрушал.
Потому что они за это держатся.
Все они держатся.
Это как основание, чтобы не уходить.
То есть вначале нужно убрать причины,
по которым они могут сопротивляться.
Потому что когда идет сам экзорцизм,
без подготовки, он такой
раз, а я не выйду.
Почему? Потому что
она не простила маму, она ее ненавидит.
У меня были случаи, идет экзорцизм,
я не выйду, там еще нас
посылает, все. Выясняется она
с матерью у нее.
Я говорю, тебе надо ее простить. То есть если
есть негатив, сущность за это цепляется
и удерживается. Непрощение,
какое-то зло, или что-то человек
неправильно как-то делает.
И когда человек это простил, отпустил,
все, оснований нет, и они тогда выходят.
То есть это вот очень
большая такая часть подготовки
к этому. Консультация, выяснение,
отречение, покаяние.
И человек как бы раз развязал все узлы,
благодаря которым они пришли
в жизнь. Получается, была открытая
дверь, мы ее закрыли,
а потом просто мы приказываем,
приказанием, силой Бога,
силой Творца, мы приказываем выйти,
и они выходят. Иногда
бессимптомно они выходят.
Но чаще всего зевота,
отрыжка, кашель, крик.
Иногда со словами, иногда там
разные конвульсии, ну по-разному.
У всех индивидуально.
Михаил, вот вы сказали, что в мире бесов
есть иерархия.
А в чем эта иерархия
проявляется? Вот я хочу сказать, как
ощущается. То есть это
демон сильнее,
слабже. То есть это именно по силе
у них иерархия идет, кто
сильнее. И вот вы еще сказали,
что человек редко сталкивается
с Люцифером, с крупными
бесами. А можно ли
вот, как сказать, вот эти
крупные бесы на одиночек
людей. Они
не ориентированы, но массово
могут они воздействовать.
В чем интерес крупных бесов, и как
они проявляются?
Я понял.
Ну вот я могу
так ответить, что если
метафорически, образно,
это сложно.
Для понимания.
Вот представьте,
мелкие, средние и крупные.
Вот мелкие это
мы назовем сущности.
Это лярвы. Что такое лярвы?
Лярвы это самые низкоорганизованные,
я их называю безмозглые бесы.
Мой внутренний термин.
Это по сути.
У человека была мыслеформа, например.
Я курю, или
у меня там пристрастие к анонизму,
или пристрастие к алкоголю.
Я об этом много думал,
давал этому внимание. Это была мысль.
Потом мысль превращается
в мыслеформу. Потом она становится
высокоорганизованной и превращается
в сущность. И потом эта сущность, которую
ты сам создал, она тебе посылает сигнал.
Делай это, ты это делаешь.
Ты это делаешь, и она твою энергию забирает.
И ещё жирнее и больше становится.
Опять посылает тебе. Это лярва.
Она, это не демон,
это не бес, это лярва.
А человек реально истощается в этом?
Реально. То есть это даже можно физически?
Да, и когда от лярвы человек освобождается,
от них проще всего
их просто молитвой призвать,
огонь или даже физическим огнём,
то человек во время
вот это, когда связь прерывается,
человеку как вот обсидентный
синдром этот есть, как-то ломка идёт.
Иногда даже температура повышается, потому что
вот эта связь сгорает, она сгорает и всё.
И человек всё, у него нет этого пристрастия.
Это вот лярвы, они самые мелкие.
Потом есть вот средние бесы.
Кто лярвы? Средние бесы.
Бесы, они вот если
астральным зрением, они имеют вид
животных, змей,
птиц,
каких-то тотемов, ну вот
просто каких-то сущностей,
как из животного мира,
чаще всего.
Крыса,
ёж, змея,
удав, собака, тигр,
вот в таком плане.
Это средний вид. Их больше всего.
И вот они, как правило,
когда идёт экзорцизм,
они вот выходят как раз с зевотой, с отрыжкой,
с кашлем, с рвотой.
Таких сущностей люди подхватывают,
как они попадают. Это
чаще всего, когда человек
живёт на низких
вибрациях,
человек живёт на вибрациях
похоти, бес в похоти подселяется,
живёт на вибрациях алкоголя, алкоголь,
ну всё соединяется.
Это самое распространённое.
А есть архидемоны,
это вот эти падшие ангелы,
которые, вот,
они вот эти вот Люцифер, Бафомет,
все, они вот просто так к человеку
не могут прийти. Потому что
если взять вот в духовном мире,
лярв мы сами создаём,
бесы, они постоянно по миру ходят.
Человека, допустим, почистили, они опять
в мир возвращаются, ищут какого-то человека,
кому подселиться, который на той же
вибрации. То демоны,
они не ходят по миру вот так вот.
Потому что демоны, они
связаны с чёрной магией,
с колдовством, и когда вот
оккультисты, колдуны,
чтобы этих демонов призвать, они делают обряд,
они их из ада достают.
И вот они из ада. И потом, когда вот
такой экзорцит проводится, их надо
опять в ад возвращать.
И вот высокопоставленные
демоны, они вот стоят за
оккультизмом и колдовством,
и человек обычный
может их себе
в свою жизнь открыть дверь,
но это самые когда, если человек
делает мерзкие вещи.
Но это мало кто знает, это такая информация
изорцизма. Когда идёт извращение,
такое как инцест,
педофилия,
зоофилия, вот эти
гадкие, пороки,
пороки самоизвращения,
за ними стоят
чёрно-магические демоны. Это
необычные бесы. Потому что
почему? Потому что эти архидемоны
не служат самому тёмному,
а его задача
растоптать человеческое достоинство.
То есть в глазах Творца человек
это
проявление божественного, это
прекрасное создание,
а эти хотят его растоптать в грязь,
хотят его опорочить,
хотят его всё изгадить,
ну понимаете, делать что-то, что
нормальному человеку в голову не придёт.
Поэтому за вот этими
самыми пороками,
тяжёлыми,
это стоят
вот эти архидемоны.
Поэтому всегда во время
сатанистских церемоний какие-то идут
оргии. Вот именно
поэтому. А вот почему оргии?
Вот именно поэтому. Потому что человеческое
достоинство унижается. То есть как бы
демоны говорят, смотри,
это твоё творение прекрасное,
которое, ну например,
у него было призвание,
не знаю, быть учителем
или быть поваром,
нести людям мир, свет,
а мы его так обманули, так его
окрутили,
что сейчас мы вот с ним что делаем,
а он как бы согласен с этим.
Вот мы такие извращения над ним делаем.
А это божественное твоё творение,
а мы его втоптали в грязь.
А вот если вспомнить
про сексуальную энергию,
когда оргии,
чтобы вызвать
демона нужна какая-то крупная
сила, почему?
А, ну
да, это немножко другой вопрос.
В момент оккультизма
почему присутствует?
Ну да, немножко,
этот вопрос пересекается,
просто сексуальная энергия,
она это самая,
ну, одна из
самых сильных, а может быть
и самая сильная энергия,
которая, ну, послебожественная, доступна
человеку, доступна человеку,
потому что, ну, во время
вот, во время
секса, да, создаётся новое, да?
Почему, например,
скажем, спортсмены
перед важными соревнованиями
у них нет близости?
Потому что, или почему
творческие люди, которые там на аскезе,
у них нет близости, или крайне редко у них
рождаются там шедевры?
Потому что
сексуальная энергия, она
очень, это мощная,
творческая сила.
И близость
сексуальная, это только грань
и частное проявление
сексуальной энергии. То есть у обывателя,
у людей как, ну, сексуальная энергия
и секс это равно, нет.
Сексуальная энергия это вот как
бриллиант, который имеет много
граней, а одна грань это близость физическая.
А в широком
смысле, в таком глобальном,
сексуальная энергия это творческая
энергия радости и наслаждения,
которая
творит миры и творит новое.
Творец, когда
нас творил, он нас творил в наслаждении
и с наслаждением. В каком-то смысле
в момент творения был такой
вселенский тоже экстаз,
да? И
поэтому здесь очень большой потенциал
заложен. И люди, ну,
мы знаем, да, спортсмены там перед
соревнованиями, потому что
эта энергия накапливается, они сильнее становятся,
у них аскеза, да? Люди творческие,
которые не живут там
какое-то время, да, половой
жизнью или там воздерживаются, да?
У них тоже такие разные идеи, у них что-то рождается
и есть разные практики,
когда вы можете, ну,
обычный человек неосознанный как? У него раз
пришло это желание, он сразу так
мне нужна близость, да? Или мне нужно
там монанизмом заниматься, да? Человек
духовный, человек осознанный,
он этого делать не будет, он может
эту энергию раз и выше
сюда в сердце.
И она никуда не девается,
она трансформируется и она
дает ему идеи, импульсы.
И может прийти идея
на миллион долларов,
у него может прийти проект, который там
обогреет весь город.
А те люди, которые живут только
на нижних энергоцентрах, у них там
раз пришла идея,
он все время эту энергию, как
даже термин такой говорит, сливает, да? То есть он
ее сливает и она дальше не идет.
Но нужно жить
гармонично, должна быть
сексуальная близость, но это должно быть
с твоим партнером, и это должно
быть с такой частотой, с которой
ты чувствуешь, что она должна быть, да?
И вот что
касается еще близости,
мы должны понимать, что мы
вот обсудили, да, сегодня, что во время близости
происходит взаимный обмен.
Энергетический. Энергетический, да.
То есть описаны конкретно
истории реальные, не описаны,
я сталкивался, люди подхватывают
темное, точно так же люди могут
нахвататься и светлого, можно
просветлеть и можно как бы
на другой уровень сознания вообще заброситься
в свет, если ты со светлым человеком
общаешься, дружишь, если у тебя близость, да?
То есть это все есть.
Теперь в контексте, почему
если мы возьмем оккультизм, экзорцизм,
да, почему часто во время
сатанинских оргий происходит вот именно
сексуальные оргии.
Именно поэтому, первое,
происходит обмен энергиями
и такой момент, однажды мне ангелы
показали такой принцип.
Вот мы здесь живем на земле,
мы в наших физических телах,
так? Но когда мы развоплотимся,
у нас есть души, но на тонком плане
эти души, то есть чем выше
уровень в духовном мире
планы бытия, тем
меньше у нас индивидуальности.
То есть на верхних планах мы вообще все
единое целое. Но это, я думаю,
вы верите в это. Мы все одно, правильно?
Ну не так резко, что тело
и потом все одно. То есть тело,
душа, потом есть еще
там семьи, дружественных
душ, которые вместе приходят, друг другу
помогают. Иногда таки есть люди,
как ты понимаешь, у тебя ни муж, ни жена, но он как близкий,
тебе родная душа, и он тебе помогает.
Это душа, которая
есть родственные души, которые вместе пришли
и друг другу помогают.
То есть родственные души, а потом одно
единое целое. Просто я
почему так издалека, потому что я скажу такой момент,
если людям мне объяснить,
он может неверно, я иду на риск,
истолково иду. То есть здесь вот
такой момент тонкий
в широком духовном смысле,
если вы
проявление Бога, и я проявление Бога,
и, ну допустим,
между нами близость,
то по сути,
потому что на том плане мы все одно,
и мы с Богом едины,
то по сути, когда у тебя
твой партнер от Творца,
и у вас с ним близость,
в каком-то смысле
Творец любит тебя
посредством тела этого человека.
Потому что там мы все одно.
И человек, если это по-настоящему,
если это чисто он
испытывает радость, наслаждение, удовольствие.
То есть Творец тебя любит.
А когда это
делается в тёмных, в сатанизме,
то тот же смысл, только противоположный.
То есть тебя дьявол
любит и собой наполняет.
То есть вот такой смысл.
А почему люди, занимаясь оккультизмом,
призывают демона, вот такого
крупного?
Я задал этот вопрос несколько лет назад,
я как бы не находил ответа.
Вот у ангелов спросил, почему люди
осознанно,
понимая, что им придётся как-то расплачиваться
своей душой, здоровьем своих
близких, и осознанно
идут, заключают договора
с тёмными.
Вы знаете, я какой получил ответ?
Дело в том, что
это, вот как происходит
магия, допустим.
Белая магия, тёмная магия.
И то, и то волшебство.
Вот я, допустим, смотрите. Я, допустим,
могу с Божьей помощью
почистить человека.
Я могу с Божьей помощью
помочь ему со здоровьем.
Я могу там что-то услышать от ангелов,
через это видение человеку это сказать.
При помощи Божественных сил.
Но когда у меня это раскрылось, до того,
я прошёл такую
трансформацию. Меня Творец
от эго освобождал,
я освободился от каких-то пристрастий,
у меня внутри там менялось,
где-то там смирение, где-то там
покаяние, где-то там, ну,
понимаете, да, то есть был трансформационный
эволюционный процесс, и потом
мне Творец это дал.
А суть магии в чём?
Я не хочу меняться. Я такой,
какой я есть. Я свою душу отдаю,
а мне дайте всё. То есть я
сейчас, вот допустим, в некоторых кругах
известный человек, ну, социально
успешный, у меня там школа международная,
люди учатся, есть результаты,
даже без рекламы
люди приходят, у них это раскрывается,
всё. Но как я к этому пришёл?
Шёл к этому 10 лет,
и всякие ситуации были,
и было время, когда у меня не было денег,
мало как купить ребёнку-младшему,
да, там всякое. И
с Божьей помощью я прошёл это, и Творец
мне это дал. А те, кто
магия, они говорят, я вот такой, какой есть, я не
собираюсь меняться. У него во главе угла
эго. Я только говорю,
дайте мне деньги, дайте мне
власть, дайте мне секс, да,
душу возьмите, ну и что, я вот сейчас буду
жить. То есть люди не
хотят, они хотят
всего и сразу и сейчас,
и они не хотят меняться.
И ещё корень в сатанизме,
в чём, даже у них в
книгах написано, что там
принцип, он очень связан сильно с
гордыней. Самый же первый
грех был, гордыня, да, Люцифер.
То есть там суть этого сатанизма,
твоё слово, твоё желание – закон,
остальные люди как будто бы, ну,
на земле живут, чтобы тебе там, ну,
как обслуживать тебя, или, я не знаю, ну,
твои прихоти, и вообще они как тараканы все.
Хочу – убью, хочу там,
порчу на виду, хочу, то есть люди
как мусор. То есть там эго и гордыня
во главе стоит. Поэтому
люди, которые
не работают с гордыней, со
своим вот этой гордостью,
не прорабатывают своё чувство
собственной важности, они на опасном пути.
Потому что это энергии
небожественные. Есть даже
в Священном Писании текст «Бог гордым
противится». Там в
современном переводе сам Бог будет
стоять на твоём пути, если ты будешь
гордиться, он это ненавидит.
Гордится. Да, гордится,
он ненавидит. Это
то, что сделало осеняющего
Архангела дьяволом. Он же был
там описано,
в первоисточниках он был руководитель
там
ангелов, который там правая рука
там, всё, из-за гордыни возгордился.
Михаил, а Вы ещё
до разговора, да, вот сказали, что когда вот
человек сам себе создаёт лярву,
то есть лярва потом начинает его поедать.
То есть у него интерес энергетический.
И вот можно вот сказать то, что мы
вот сейчас вот говорили с оккультизмом,
да, вот с этой вот энергией,
если у человека чрезмерное раздутое
эго, да, вот то есть он хочет
непомерно много власти вот так
обширной. Можно ли сказать, что вот
действительно вот этот вот оккультизм, да,
с присутствием оргии, то есть
как бы какой-то мощный энерго
выброс, да,
то есть и вызывается вот сильный демон,
чтобы именно вот это уже не одиночный
такой, а массовое влияние, вот какие-то
вот ситуации, которые даже вот это
в истории может быть объяснить. Я понял, я понял.
Я понял.
Полностью согласен.
Скажем так, что
то, что происходит на тёмной стороне,
вообще всё творчество
от Бога, от Творца,
всё творчество тёмной силы
просто это как бы копирует и на свой
лад. Вот, ну, к примеру,
точно так же, как, к примеру, ну, допустим,
есть какие-то, не знаю,
объединения духовных людей, там какая-то
общая медитация, да,
мир во всём мире, да,
чтобы благость пришла, осознанность,
сияние, там, я не знаю, там кто-то там
в церкви молится,
кто-то в мечети, вот как по всему миру.
Точно так же у них
свои там есть
обряды, сборища,
какие-то ритуалы
для того, чтобы вот
эту тьму распространить.
И есть люди,
почему сейчас вот, ну, опасно
смотреть просто телевизор или там
в интернет, есть люди,
которые в это вовлечены.
Точно так же, как, допустим, пропаганда
каких-то там идёт,
моментов, да, там нетрадиционных,
ещё что-то. Это же не просто происходит.
Это люди, которые вовлечены,
чтобы разрушить традиционные
ценности, чтобы разрушить
всё святое, чтобы
разрушить всё сакральное, то есть...
Деструктивное. Да, деструктивное,
посеять это. И они это делают
и энергетически они это делают,
обряды, соответственно, определённые
молитвы, медитации, и они
это также делают, объединяются,
денежные вливания, рекламировать,
пропагандировать,
специальные песни, да, которые
сейчас вот я недавно читал, эти...
У нас некоторые
спортсмены начали протестовать против некоторых
музыкантов, потому что там мне сын
включил, что он поёт там
во время клипа там нюхает кокаин,
разврат, всё. Ну, правильно люди
возмущаются? Как это? А ребёнок,
у него неокрепшая психика, он смотрит,
он считает, что это норма. То есть
это идёт влияние
для того, чтобы... То есть один
там оккультизм, то это оккультизм, что там
того привлечёт,
тому навредит. А если это массово,
через СМИ, через
пропаганду, деструктивную... То есть через СМИ это
работает, да? Очень сильно, да.
Я как раз вот хотела спросить, вот
на самом деле мировые известные
там звёзды шоу-бизнеса,
вот мировые, они вот в открытую
говорят, я продал дьявол, душу
дьяволу, чтобы иметь такой успех. И у
них в клипах можно заметить очень странные
знаки. Да, я видел. И причём при всём,
да, это открыто, да, это
как бы ни для кого не секрет. То есть
и вот то, что вы сейчас вот сказали, вот эти
группы, они группируются и работают
как бы совместно. Да, у них есть собрания,
их собирают, у них там, ну
где-то в каких-то случаях это масонские
какие-то, в каких-то там тайные
ордены, всё. И они
ещё таким образом взаимодействуют, что друг
другу помогают, продвигают, чтобы они
как бы в государстве, на каких-то
там, на территориях, чтобы они
были лидерами мнений.
Вот допустим, точно
так же, как мы хотим рассказать
о творце, о призвании,
да, чтоб людям это
посеять, да. То есть они хотят вот через
песни деструктивной, через
навязывание развратного образа жизни,
что,
ну внушить людям, молодёжи, что
это норма. И тогда больше
молодёжи в это заходит,
и у них больше энергии забирается, молодёжи,
для этих же тёмных. То есть они как бы
готовят себе почву,
и это сеют
в умы неокрепшие, вот этот
негатив.
Чтобы это было как вот
захватывать как больше
людей.
А ещё можно вот такой вот
распространённый, известный
такой вот аниме.
И вот аниме, и вот японские
сказки, да, тоже очень много. Есть
такие факты, вот ребёнок посмотрел,
и он покончил жизнь самоубийством.
Вот как бы, и там тоже вот
известные там телепередачи, там
экзорцисты, там тоже как бы проводили, ну
эксперименты, там действительно человек
чувствовал негативное влияние. Да.
Как оно работает, и вообще там
стоит ли нам вот этого опасаться, существует
ли оно? Спасибо, что вы
это вспомнили. Когда я
рассказывал те двери, когда
входят бесы и демоны,
я забыл упомянуть,
и вот как раз,
что очень распространённый
путь, как бывает
с первого раза они входят,
это просмотр фильмов ужасов,
просмотр грязных
аниме и просмотр порнографии.
И иногда, если человек один раз там
глянул, нет, у человека всё равно есть базовая защита.
Я имею в виду, когда человек вовлекается
и начинает смотреть, но иногда даже
и с первого раза. Вот эти моменты.
Порнография, фильмы
ужасов грязных, там вот это, там
пугают, бегают, кровь. И вот
то, что вы сказали, аниме, вот это всё
открывает дверь бесам.
Это очень опасно.
Это очень опасно. То есть, если человек
заинтересуется, он, как мы сказали,
вот, куда внимание, туда
энергия. Да, он заинтересуется, будет
это смотреть, увлекаться
этим, на эту волну,
и это как, я не знаю, как
для пчёл мёд, так
для демонов это, это в Духовном мире
передаётся Дом, мы на твои вибрации,
заселяйтесь, вот как это происходит.
И они имеют право, он это
смотрит, он открыл нам дверь.
Мы заходим.
Вы знаете, вы сейчас сказали про порнографию, я как
раз смотрела вот Теда Банди, да, вот
к сожалению,
известный маньяк американский, вот,
убил огромное количество людей,
и вот то же самое, как вы говорили, он
говорит, что он не владеет собой.
Но интересный момент, когда он начинал,
когда он рассказывал, да, как у него
это вот началось, он прямо говорит,
на меня влияли,
я чувствовала влияние. Вот, когда он
говорил, с чего это началось, он говорил,
сначала я увлекся порнографией.
Вот сначала как бы картинками
такими безобидными, ну как бы такими
эротическими, можно сказать. Потом
это пошло как бы порнография.
Потом как бы жёсткая порнография. Говорит, я,
у меня потом начали вот мысли,
но я себе того не допускал.
Но, говорит, всё началось, когда
я выпил алкоголь.
И в связи с этим, вы сказали, с порнографией, момент алкоголя
и наркомании, как оно способствует тому, что эти сущности входят
в жизнь.
Ослабляют ли они нашу защиту?
Да, я бы скажу, допустим, по порнографии и наркотике
абсолютно, насчет алкоголя, тут такой момент спорный,
я сейчас скажу о нем.
То есть что происходит, допустим, человек под наркотиками,
он теряет осознанность, любое человек, состояние
неосознанное, когда он неосознан и он теряет связь с Творцом,
с Высшим Я, и в этот момент он открывает себя демоном
и бесом.
Ну вот эти все состояния, я бы сюда добавил еще грибы
и есть еще, знаете, под веществами, очень часто
люди тоже становятся иммунизированными, когда под веществами включают
такую тяжелую или трансовую музыку, и вот очень сильно
это открывает.
Насчет алкоголя есть культурные моменты, например, в некоторых
западных странах даже священники иногда могут бутылку пива
выпить и алкоголь.
Я это не оправдываю, я просто говорю, культурные моменты.
И я когда у ангелов спросил, как, они говорят, ну вообще
вот как происходит, что если, допустим, человек
выпил в компании бокал вина сухого и все, и выпил,
и он остается осознанным, это не открывает дверь демонам
и бесам.
Вообще алкоголь это такое уникальное, да, в плохом
и хорошем смысле вещество, потому что вот если, например,
у тебя хорошее настроение, и ты немножко выпьешь алкоголь,
оно станет еще лучше.
Если у тебя плохое настроение, и ты выпьешь, оно еще хуже
станет.
Алкоголь, он усиливает то состояние, которое у тебя
есть.
Как один человек пошутил, он говорит, поругался дома
с женой и с тещей, вот, уходил, их было двое, напился, возвращаю
всех четверо.
Проблема не решилась, да, раздваиваться стала, да.
То есть, мое мнение, видите, я вот духовный наставник,
но я беру на себя смелость такое говорить, потому
что я в этом уверен, что, скажем так, есть некоторые
люди, которые могут в компании выпить бокал сухого вина
и остановиться, остаться осознанным, и не будет какой-то
задержимости, веса, это бывает крайне редко, вот.
Но есть, допустим, тот порог, когда человек выпивает,
вот в норме осознанный духовный человек, у него
связь с творцом, с сердцем, но после определенной дозы
алкоголя у него прерывается связь с верхними мирами
и открываются связи с нижними, понимаете, да, когда человек
сидел, улыбался, пил-пил, и потом у него в определенный
момент приходят мысли, ругаться, драться, блуд
какой-то, ну, я однажды увидел этот процесс, что вот когда
человек сидит и употребляет алкоголь, да, то есть он,
допустим, первую рюмочку выпил, всё, у него там всё
разогналось внутри, просто в зависимости от его текущего
состояния.
Но потом, когда он определенная доза, и мне прям показывают
связь с сердцем и с творцом, он обрезает в себе человека,
обрезает связь, и, то есть верхний, вот к этому верхнему
потоку, и у него начинает оттуда к нему говорить,
снизу, да, с нижних миров.
И плюс эти нижние миры, они всегда вот сотрудничают
с эго.
Бог всегда сотрудничает с сердцем, и мы не можем сердце
своё выбросить никак, оно всегда есть, мы можем услышать
или нет.
Эго тоже не можем выбросить, пока мы в этом теле, мы
можем его слушать или нет, но нижние, они всегда с эгом
сотрудничают.
И вот обратите внимание, человек, который под алкоголем,
он всё время, ну часто, да я, я тебе сказал, ты не ценишь,
да я там то, да я, вот.
И вот эти тёмные начинают подкидывать, конечно, это
сущности, да, и человек в этом состоянии может натворить
много нехорошего, к сожалению, да.
Михаил Иванович, что бы вы могли пожелать нашим
телезрителям, чтобы как раз вот они были здоровы
и чтобы вот эти сущности не беспокоили.
Да, спасибо за этот эфир, было приятно с вами пообщаться.
Я могу посоветовать, друзья, вот такие простые советы.
Во-первых, наша основная задача — это жить в радости,
наслаждении и удовольствии.
Когда мы живём в радости, в удовольствии, в наслаждении,
когда мы любим себя, этот мир, это уже не так мало,
это уже много, и мы для этого были рождены.
Второе, важно слушать своё сердце, и когда тебе ум
говорит одно, а сердце — другое, принимайте больше
сторону сердца, потому что сердце, она, ум только
знает вот то, что она знает, а сердце знает на 10-20 лет
вперёд.
Следующий совет, многие болезни и неприятности
из-за того, что мы занимаемся не своим делом или не знаем
о своём призвании, да, друзья, спросите у Творца и Вселенной,
для чего вы родились, для чего вы пришли на эту Землю
и через интерес, через желание вас поведут туда, куда вам
нужно идти.
И ещё, я посоветую вам заниматься духовными практиками, находясь
в своей традиции, молитесь, медитируйте, пойте песни,
делайте практику благодарности каждое утро, найдите хотя
бы 12 причин каждый день, за что вы благодарны Творцу
и Вселенной, это очень мощно поднимает вибрации.
Также поднимает вибрации уединение на природе, когда
мы проводим время в тишине, в уединении.
Вот хочу вам пожелать всего самого наилучшего, чтобы
вы дружили с Творцом, с Ангелами, чтобы вы слушали
своё сердце и чтобы энергии любви, благости, наслаждения,
приятных сюрпризов всегда были в ваших домах и семьях.
Спасибо огромное, Михаил, что пришли сегодня к нам,
поделились своим опытом.
Да, благодарю вас.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое, дорогие зрители, что были сегодня
с нами.
Будьте бдительны, берегите себя и до новых встреч.
Здравствуйте, в эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и столкнувшись с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия, ложь или правда?
Магия существует и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и
прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно на сиюминутно, призрачно, материально?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как
океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.